Task 1 - Am calculat media pentru fiecare pixel si am pus-o intr-o matrice noua
 	 de bitMap.

Task 2 - Am verificat cine este mai mare dintre inaltime si latime si am creeat
	 o noua matrice de forma patratica. In cazul in care inaltimea este mai
	 mare, in noua matrice de pixeli pun valorile 255 la fiecare pixel de pe
	 coloanele care depasesc dimensiunea matricei initiale. In coloanele 
	 ramase pun valorile din coloanele matricei initiale.
	 In cazul in care latimea este mai mare, in noua matrice de pixeli pun
	 valorile 255 la fiecare pixel de pe liniile care depasesc dimensiunea
	 matricei initiale. In liniile ramase pun valorile din coloanele matricei
	 initiale.

Task 3 - Fac suma dintre pixelii aflati la o distanta mai mica de
	 (dimensiunea matricei de filtru)/2 de pixelul pe care il modific 
	 inmultiti cu matricea de filtru. Daca un pixel vecin nu exista trec
	 la urmatorul pixel vecin. Daca suma este mai mare de 255 pixelul
	 va lua valoarea 255. Daca suma este mai mica decat 0 pixelul va lua
	 valoarea 0. 

Task 4 - Daca trebuie sa aplic filtrul de min pooling compar fiecare culoare din
	 pixel cu pixelii care se afla la o distanta mai mica de 
	 (dimensiunea pooling-ului)/2 de el si pastrez cea mai mica valoare.
	 Pixelii de pe margine vor avea valoare (0 0 0), deoarece ei au mereu
	 cel putin un vecin (0 0 0).
	 Daca trebuie sa aplic filtrul de max pooling compar compar fiecare
	 culoare din pixel cu pixelii care se afla la o distanta mai mica de
	 (dimensiunea pooling-ului)/2 de el si pastrez cea mai mare valoare.

Task 5 - Construiesc o matrice pentru zone de dimensiunea matricei de pixeli. 
	 Pornesc de la primul pixel din matrice si verific fiecare termen 
	 pentru a determina zona. Pixelilor care corespund cerintelor le dau
	 valoarea 1 in matricea de zona, iar celor care nu, valoarea 2, pentru
	 a nu verifica de doua ori acelasi pixel. Dupa ce se determina zona,
	 se calculeaza suma pixelilor si numarul lor, dupa care se inlocuiesc 
	 pixelii care apartin zonei si iau valoarea -1, iar cei care nu apartin
	 sunt setati pe 0.
